Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/78/37/45/6/7837456.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Here's an optimized array comparison function that compares corresponding elements of each array in turn using strict equality and does not do recursive comparison of array elements that are themselves arrays, meaning that for the above example, <code>arraysIdentical(a, b)</code> would return <code>false</code>. It works in the general case, which JSON- and <code>join()</code>-based solutions will not:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、厳密な等価性を使用して各配列の対応する要素を比較し、それ自体が配列である配列要素の再帰的な比較を行わない最適化された配列比較関数を示します。つまり、上記の例では、</font></font> <code>arraysIdentical(a, b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を返し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは一般的なケースで機能しますが、JSON </font><font style="vertical-align: inherit;">ベース</font><font style="vertical-align: inherit;">および</font></font> <code>join()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ベースのソリューションでは機能しません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다음은 엄격한 등식을 사용하여 각 배열의 해당 요소를 차례로 비교하고 자체 배열 인 배열 요소의 재귀 비교를 수행하지 않는 최적화 된 배열 비교 함수입니다. 즉, 위의 예에서 </font></font> <code>arraysIdentical(a, b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 </font></font> <code>false</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 반환 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">JSON 및 </font></font> <code>join()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 기반 솔루션은 </font><font style="vertical-align: inherit;">일반적으로 작동 </font><font style="vertical-align: inherit;">하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这是一个优化的数组比较函数，该函数使用严格相等性依次比较每个数组的相应元素，并且不对本身就是数组的数组元素进行递归比较，这意味着对于上面的示例，</font></font> <code>arraysIdentical(a, b)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">它在一般情况下有效，而</font><font style="vertical-align: inherit;">基于</font><font style="vertical-align: inherit;">JSON和</font></font> <code>join()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的解决方案将不会：</font></font>

source: Herer's my solution:
ja: これが私の解決策だ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그녀의 솔루션은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 这是我的解决方案。

source: How to compare arrays in JavaScript
ja: JavaScriptで配列を比較する方法
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JavaScript에서 배열을 비교하는 방법</font></font>
zh_cn: 如何在JavaScript中比较数组

source: However, if you just use object structure to contain data, comparing is still possible:
ja: しかし、オブジェクト構造を使ってデータを格納するだけであれば、比較は可能です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 객체 구조를 사용하여 데이터를 포함하는 경우 여전히 비교가 가능합니다.</font></font>
zh_cn: 但是,如果只是使用对象结构来包含数据,还是可以进行比较。

source: However, remember that this one is to serve in comparing JSON like data, not class instances and other stuff. If you want to compare mor complicated objects, look at <a href="https://stackoverflow.com/a/1144249/607407">this answer and it's superlong function</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ただし、これはJSONなどのデータを比較するためのものであり、クラスインスタンスやその他のものではないことを覚えておいてください。</font><font style="vertical-align: inherit;">複雑なオブジェクトを比較したい場合は、</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/1144249/607407"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">この答えを</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">見てください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">これは超長関数</font><font style="vertical-align: inherit;">です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러나 이것은 클래스 인스턴스 및 기타 항목이 아닌 데이터와 같은 JSON을 비교하는 역할을한다는 것을 기억하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">mor 복잡한 객체를 비교하려면 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/1144249/607407"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 답변을</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 보고 </font><font style="vertical-align: inherit;">superlong 함수</font><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">但是，请记住，这是用于比较JSON之类的数据，而不是类实例和其他内容。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您想比较复杂的物体，请看</font></font><a href="https://stackoverflow.com/a/1144249/607407"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这个答案，它是超长函数</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I believe in plain <code>JS</code> and with <code>ECMAScript 2015</code>, which is sweet and simple to understand.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">私はプレーンな</font></font> <code>JS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>ECMAScript 2015</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を信じています</font><font style="vertical-align: inherit;">。ECMAScript2015</font><font style="vertical-align: inherit;">は、甘くて理解しやすいものです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는 평범한 </font></font> <code>JS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font></font> <code>ECMAScript 2015</code> 를<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 믿으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">달콤하고 이해하기 쉽습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我相信纯</font></font> <code>JS</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>ECMAScript 2015</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这很甜并且易于理解。</font></font>

source: I have been running performance tests on some of the more simple suggestions proposed here with the following <a href="http://jsben.ch/#/1Mq8s">results</a> (fast to slow):
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ここで提案されたいくつかのより単純な提案のパフォーマンステストを実行して、次の</font></font><a href="http://jsben.ch/#/1Mq8s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">結果が得られました</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（速いから遅い）。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">여기에 제안 된 더 간단한 제안 중 일부에 대해 성능 테스트를 실행하여 다음과 같은 </font></font><a href="http://jsben.ch/#/1Mq8s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">결과를 얻었습니다</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (빠르거나 느림).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我一直在对此处提出的一些更简单的建议进行性能测试，</font></font><a href="http://jsben.ch/#/1Mq8s"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">结果</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如下</font><font style="vertical-align: inherit;">（快到慢）：</font></font>

source: I like to use the Underscore library for array/object heavy coding projects ... in Underscore and Lodash whether you're comparing arrays or objects it just looks like this:
ja: 私は配列オブジェクトの重いコーディングプロジェクトにUnderscoreライブラリを使うのが好きです...UnderscoreとLodashでは、配列やオブジェクトを比較する場合はこのようになります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Underscore 및 Lodash에서 배열 / 객체 무거운 코딩 프로젝트에 Underscore 라이브러리를 사용하고 싶습니다. 배열 또는 객체를 비교할 때 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 在Underscore库中,我喜欢用Underscore库来做数组对象的重度编码项目...........在Underscore和Lodash中,无论你是比较数组还是对象,都是这样的。

source: I made a <a href="http://jsfiddle.net/Darker/SBtu2/">little test tool for both of the functions</a>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://jsfiddle.net/Darker/SBtu2/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方の機能の小さなテストツール</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を作成しました</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="http://jsfiddle.net/Darker/SBtu2/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 기능 모두에 대해 작은 테스트 도구를</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 만들었습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我</font></font><a href="http://jsfiddle.net/Darker/SBtu2/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为这两个功能都</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">做了一个</font><font style="vertical-align: inherit;">小测试工具</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: I think it's wrong to say a particular implementation is "The Right Way&trade;" if it's only "right" ("correct") in contrast to a "wrong" solution. Tom&aacute;&scaron;'s solution is a clear improvement over string-based array comparison, but that doesn't mean it's objectively "right". What is <em>right</em> anyway? Is it the fastest? Is it the most flexible? Is it the easiest to comprehend? Is it the quickest to debug? Does it use the least operations? Does it have any side effects? No one solution can have the best of all the things.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">「間違った」ソリューションとは対照的に、「正しい」（「正しい」）だけである場合、特定の実装が「The Right Way&trade;」であると言うのは間違っていると思います。トマーシュのソリューションは、文字列ベースの配列比較よりも明らかに改善されていますが、それが客観的に「正しい」という意味ではありません。</font><font style="vertical-align: inherit;">とにかく</font><font style="vertical-align: inherit;">何が</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">正しい</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ですか？最速ですか？最も柔軟性がありますか？理解するのが最も簡単ですか？デバッグが最速ですか？最小限の操作を使用していますか？副作用はありますか？ 1つのソリューションがすべてのものの中で最高のものを持つことはできません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"올바르지 않은"솔루션과 달리 "올바른"( "올바른") 경우 특정 구현이 "The Right Way &trade;"라고 말하는 것이 잘못이라고 생각합니다. Tom&aacute;&scaron;의 솔루션은 문자열 기반 배열 비교에 비해 명백히 개선 된 것이지만 이것이 객관적으로 "옳다"는 것을 의미하지는 않습니다. 무엇 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">권리</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 어쨌든은? 가장 빠릅니까? 가장 유연합니까? 이해하기가 가장 쉬운가요? 디버깅하는 것이 가장 빠릅니까? 가장 적은 작업을 사용합니까? 부작용이 있습니까? 어떤 솔루션도 모든 것을 최대한 활용할 수는 없습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我认为，如果某个实现只是&ldquo;正确的&rdquo;（&ldquo;正确的&rdquo;），而不是&ldquo;错误的&rdquo;解决方案，那么说一个特定的实现就是&ldquo;正确的方式&rdquo;是错误的。 Tom&aacute;&scaron;的解决方案是对基于字符串的数组比较的明显改进，但这并不意味着它客观上是&ldquo;正确的&rdquo;。</font><font style="vertical-align: inherit;">反正</font><font style="vertical-align: inherit;">什么是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的？是最快的吗？最灵活吗？这是最容易理解的吗？调试最快吗？它使用最少的操作吗？有副作用吗？没有一种解决方案可以拥有所有优点。</font></font>

source: I'd like to compare two arrays... ideally, <strong>efficiently</strong>. <strong>Nothing fancy</strong>, just true if they are identical, and false if not.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのアレイを比較したい...理想的には、</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">効率的に</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">特別なもの</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は</font><strong><font style="vertical-align: inherit;">何もありませ</font></strong><font style="vertical-align: inherit;">ん。それらが同一である場合は真、そうでない場合は偽です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 배열을 이상적으로 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">효율적</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 으로 비교하고 싶습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">공상</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 없으며, 동일하면 사실이고 그렇지 않으면 거짓입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想比较两个数组...理想地，</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">有效</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">地比较</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">别无所求</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，如果相同则为true，否则为false。</font></font>

source: I'd like to compare two arrays... ideally, efficiently. Nothing fancy, just <code>true</code> if they are identical, and <code>false</code> if not. Not surprisingly, the comparison operator doesn't seem to work.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2つのアレイを比較したい...理想的には、効率的に。</font><font style="vertical-align: inherit;">特別なことは何もありませ</font><font style="vertical-align: inherit;">ん。</font><font style="vertical-align: inherit;">それらが同一で</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合は</font><font style="vertical-align: inherit;">真</font><font style="vertical-align: inherit;">で、</font><font style="vertical-align: inherit;">そうでない場合は</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">です。</font><font style="vertical-align: inherit;">当然のことながら、比較演算子は機能していないようです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 배열을 이상적으로 효율적으로 비교하고 싶습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">공상 </font><font style="vertical-align: inherit;">은 </font><font style="vertical-align: inherit;">없으며 </font><font style="vertical-align: inherit;">, 동일하면 </font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이고 </font><font style="vertical-align: inherit;">그렇지</font><font style="vertical-align: inherit;"> 않으면 </font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">당연히 비교 연산자가 작동하지 않는 것 같습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">我想比较两个数组...理想地，有效地比较。</font><font style="vertical-align: inherit;">没有幻想，</font><font style="vertical-align: inherit;">如果相同则为</font></font> <code>true</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，否则为</font></font> <code>false</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">毫不奇怪，比较运算符似乎不起作用。</font></font>

source: I've also written up a quick jsfiddle with the function and this example:
ja: また、関数とこの例を使って簡単なjsfiddleを書いてみました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 함수 와이 예제를 사용하여 빠른 jsfiddle을 작성했습니다.</font></font>
zh_cn: 我还写了一个快速的jsfiddle函数和这个例子。

source: I've stated above, that two object <strong>instances</strong> will never be equal, even if they contain same data at the moment:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上で述べたように、2つのオブジェクト</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">インスタンス</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、たとえ現時点で同じデータが含まれていても、決して等しくなることはありません。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위에서 언급했듯이 두 개의 객체 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 현재 동일한 데이터가 포함되어 있어도 동일하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上面我已经说过，即使此时两个对象</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">实例</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">包含相同的数据，它们也永远不会相等：</font></font>

source: If the order should remain the same, than it is just a loop, no sort is needed.
ja: 順番が変わらない場合は、ただのループであり、ソートは必要ありません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순서가 루프 인 것보다 동일하게 유지되어야하는 경우 정렬이 필요하지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 如果顺序应该是不变的,那么它只是一个循环,不需要排序。

source: If they are two arrays of numbers or strings only, this is a quick one-line one
ja: それらが数字や文字列だけの2つの配列であれば、これは1行で簡単にできます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그것들이 숫자 또는 문자열의 두 배열 만 있다면, 이것은 빠른 한 줄입니다</font></font>
zh_cn: 如果它们是两个数组或仅是字符串的数组,这是个快速的单行数组

source: If you are using a testing framework like <a href="http://mochajs.org/">Mocha</a> with the <a href="http://chaijs.com/">Chai</a> assertion library, you can use <a href="http://chaijs.com/api/bdd/#deep">deep</a> equality to compare arrays.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あなたのようなテストフレームワークを使用している場合は</font></font><a href="http://mochajs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">モカ</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font><a href="http://chaijs.com/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">チャイの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">アサーション・ライブラリを、あなたは使用することができ</font></font><a href="http://chaijs.com/api/bdd/#deep"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、深い</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">比較アレイへの平等を。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><a href="http://chaijs.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Chai</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 어설 션 라이브러리 </font><font style="vertical-align: inherit;">와 함께 </font></font><a href="http://mochajs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mocha</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 </font><font style="vertical-align: inherit;">같은 테스트 프레임 워크를 사용하는 경우 </font><font style="vertical-align: inherit;">배열을 비교하기 </font><font style="vertical-align: inherit;">위해 </font><a href="http://chaijs.com/api/bdd/#deep"><font style="vertical-align: inherit;">깊은</font></a><font style="vertical-align: inherit;"> 평등을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您正在使用</font><font style="vertical-align: inherit;">带有</font><a href="http://chaijs.com/"><font style="vertical-align: inherit;">Chai</font></a><font style="vertical-align: inherit;">断言库的</font></font><a href="http://mochajs.org/"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Mocha</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这样的测试框架</font><font style="vertical-align: inherit;">，则可以使用</font><a href="http://chaijs.com/api/bdd/#deep"><font style="vertical-align: inherit;">深度</font></a><font style="vertical-align: inherit;">相等来比较数组。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: If you want to compare also the equality of order:
ja: 秩序の平等性も比較したいなら。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">순서의 평등도 비교하려면 다음을 수행하십시오.</font></font>
zh_cn: 如果你想比较也是秩序的平等。

source: In my case compared arrays contain only numbers and strings. This function will show you if arrays contain same elements.
ja: 私の場合、比較された配列には数字と文字列しか含まれていません。この関数は、配列に同じ要素が含まれているかどうかを表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필자의 경우 비교 배열에는 숫자와 문자열 만 포함됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 함수는 배열에 동일한 요소가 포함되어 있는지 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: 在我的例子中,比较数组只包含数字和字符串。这个函数将显示数组是否包含相同的元素。

source: In my opinion, the best kind of code doesn't even need comments, and this is no exception. There's so little happening here that you can understand the behaviour of this procedure with almost no effort at all. Sure, some of the ES6 syntax might seem foreign to you now, but that's only because ES6 is relatively new.
ja: 私の考えでは、最高の種類のコードにはコメントすら必要ありませんし、これも例外ではありません。ここではほとんど何も起こっていないので、ほとんど何の努力もせずにこのプロシージャの振る舞いを理解することができます。確かに、ES6の構文の中には今では外国に見えるものもあるかもしれませんが、それはES6が比較的新しいからに他なりません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">내 의견으로는, 가장 좋은 종류의 코드는 주석이 필요하지 않으며 예외는 아닙니다. 거의 아무런 노력 없이이 절차의 동작을 이해할 수 있도록 여기에는 거의 일어나지 않습니다. 물론, ES6 구문 중 일부는 현재 여러분에게 이질적으로 보이지만 ES6이 비교적 새롭기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: 在我看来,最好的代码甚至不需要注释,这也不例外。这里发生的事情太少了,以至于你几乎不费吹灰之力就能理解这个过程的行为。当然,有些ES6的语法可能现在对你来说似乎很陌生,但这只是因为ES6是相对较新的。
